시네스트 회원분들에게 바칩니다.
[자막제작:카톤딸기,2014/03/07]
감상하기 전 시놉시스를 한번 읽어보시는게
영화의 재미를 더 느끼실거라 생각합니다.
루시야 제발
전화 좀 받아줄래! 어서
제발 받아
받아 받아 받아
루시입니다
아 안녕하세요 루시
자동응답기야 안녕?
나야 톰
기억해?
우리 몇 주 전에 만났잖아
술집에서 얘기도 나누고
음 그래서 말인데 이번에 축제가 있어
주말에 섬으로 떠날 예정인데,
같이 갔으면 하는데...
좋아 내가 나중에 전화할게
루시입니다
잘 들어 봐
이번 주말에 어떠니?
답장이 없길래
혹시 아직 정하지 못했어?
그때 가는게 좋을 껀데
캠핑에 필요한 건 전부 갖고 있어
뭐하면 친구들도 데리고 가자
너도 있으면 하잖아
그냥 어떤 측면에서는
우리가 가까워 질 순 없겠지
네가 오면 정말 좋겠구나
인피어(2013년작)
"누군가 죄없는 사람을 친 것이라면,
그 사악한 자는 후퇴할 것이고,
어리석은 자는 죽을 것이다."
누구세요?
얼른 빨리 여기서 벗어나자
문 닫아
좋은 술집인데
내가 세봤는데 12명의 사람과
7마리 개가 있어
그리고 나 외에는 여자는 없어
생각해봤는데 오늘밤에 축제 시작 할 수 없데
밴드 연주가 없어서
특별한 일들인데...
호텔방을 예약해 놓았어
너 무지 나뻐
좋아! 우리는 이미 전희가 시작되고 있어
우리 오늘밤 축제에 갈거라고
네가 말했지
그게 계획이었어?
응...
캠핑장에는
내 친구들이 있어
우리만 갈 수 없어
우리의 2주째 되는 기념일이야
기억하니?
오 우리는 2주 기념일을 지낼 수 없어
좋은 호텔이야
앞 사물함을 봐
웹사이트에서 몇 장의 사진을 출력했어
이거 보고 이동하자
"에머랄드 섬은 천국의 한 일부입니다"
음 흠 이래서 내가 예약한거야
너가 오늘 너무 예뻐 보여서
할 말을 잊었다
좋아 가자
진심이야?
응
좋아
우리는 7시까지 여기서 기다려야 해
누군가 찾으러 오면
우리에게 길을 알려줄꺼야
내가 다 준비했어
만약 아무 말도 안한다면
약간의 로맨틱이 될 거 라고 생각해
아
그 사람이야?
그럴지도
좋아 기다려봐
너 알아? 내가 화장실 가는 길에 얘기 나누었던거
오 그래?
내가 생각했던 바텐더는
"힘 좋고, 잘생겼고, 젊었어"
라인이 살아있어?
뭐? 다시 돌아가길 원해?
정말 돌아가길 원한다는 말이야?
그 남자에 귀에다 엄중히 경고 해주겠어
바깥으로 데려가서 얼굴 한 복판을 날려버릴꺼야
네가 화장실에 있을 때
한 사내와 부딪쳤지
그리고 내 새 점퍼에 술을 쏟은 거야
그러고는 그 사내와 친구들의 술까지 사고 말았어
전부 술집에서?
왜?
글쎄 그와 부딪히고는,
술을 쏟은거야
그래서 난 실례합니다 라고 그의 잘못이 아니라고 했지
글쎄 내 잘못도 아니라고 말했어
그러고는 조금 이상해진거야
내가 술 한잔 사는걸로 그가 제안을 했지
시간이 지나면서, 난 마치 굉장히 기분이 좋았어
네 친구들에게 술 한턱 내야 되겠는데
일단 침착해야지
난 연인이지
싸움꾼이 아니거든
뭐라고?
알았어요
네 만나서 반가웠어요
탐 안돼! 그 사람이 당신을 볼 수 있어
오
그런 예의 없는 행동은 하지마
정말 이상해
뭐 좀 도와줄까?
괜찮아!
네~ 네~ 아주 재미있네 루시
아주 더러운 손이 됬네
윽
저리가
안돼
바보들
저들이 술집에서 온 사내들이야?
그렇게 생각해
나 전화 통화 좀 해야돼
좋아.
내가 어디에 있는지 잘 모르겠어
톰이 호텔 예약했어
오늘밤에는 거기에 안갈꺼야
그와 얘기해 봤어
처량한 들판이야
어떻게 들판이 처량하지?
모르겠어 단지 그냥
오 봐봐 화가 난 나무가 있네
걱정스러운 진흙도 있어
뭐?
난 단지 심술궂은 돌을 넘고 있어
잠깐 멈춰 봐!
지도가 그 길로 가라고 하네
표지판은 이 길로 가라고 하는데
응 그러나 만약...
너도 알다시피 그곳이 다르면
우리는 잘 확인해야 해
아니면 우린 길 안내표지판을 따르거나
우린 더이상 지도가 필요치 않아
봐 킬리아니 집이 말해주네
호텔이 왼쪽에 있다고
좋아 그럼 간다
뭔가 봤는데.
오 그래?
그 얘기는 몇 번째 하는거야?
우린 지도가 더 이상 필요없어
지금 이 표지판 대로 따라가면 되겠지?
나 시간이 많지 않거든
내가 옳았어
머라고 하는지 볼 수 없어
"킬리아니 하우스"라고 하는데
작고 희미하게 나와있네
이쪽이야
응.
어라
저것은...
음... 먼가 잘못됬어
지도는 뭐라고 하는데?
잘 모르겠어
망할 오렌지 색 부분을 볼 수 없어
글쎄, 안내 표지판대로 따르면
내가 호텔로 전화 해 볼께
그 사람이 표지판대로 따라가라고 했어
우리 그냥 한바퀴 도는 편이 낫겠어
다시 여기로 오면 전화해보자
안녕하세요
아파
미안
실례합니다
저희가 오늘밤에 예약했는데요
안내 표지판 대로 찾을 수 없어서요
안내 표지판대로 따라 왔지만
길을 잃어버렸어요
쉿! 저희가 어디로 가야할지 몰라서요
저희가 잠깐동안이나마 찾으려고 노력했어요
음... 글쎄 여기가...
두개의 안내 표지판이 있고 또...
저희가 지금까지 찾아 다녔지만
다시 돌아가기 위해 말씀드리는 거에요
네 지도로도 찾아볼려고 노력했지만
역시 다른 길로 알려주네요
안내표지판도 뭐라고 하는지....
여보세요?
그냥 끊어 버렸네
우린 돌아갈 수 있어
통화가 안돼
돌아가고 있어 오케이?
글쎄 아니... 그 사람과 대화 중반까지 했는데
전화를 끊었어 내가 다시 전화 해볼께
음...
돌아 갈수 있을꺼야
돌아갈께
그만해
못 기다려 해볼께...
돌아갈 수 있어
젠장
대답이 없어
신호가 안잡혀
그 지프 차
워 잠깐만
세워바 세워바
이봐! 잠깐만요
이봐!
이쪽 길로 가야만 해
무슨 말이야? 왜?
그가 이쪽에서 나왔잖아
그래서 어쩌라고?
이쪽 길 뿐이야
그 사람이 호텔에서 온 걸 꺼야
그렇긴 하지만 우리가 들어가기 전에 그 사람이 바로 떠났어
여길 통해서 말이야
그 사람은 분명히 손님을 접대하러 간거야
그리고 다시 올거야..
그는 다시 올꺼라고
그 사람은 손님을 태우고 다시 올꺼야.
아
"킬리아니 하우스 호텔"
왼쪽으로
호텔이 한적한 곳에 있네
그래서... 틀림없이...
어떻게 하면 빨리 돌아갈 수 있지?
먼가 분명히 잘못되고 있는 거야
우린 잘 못한게 하나도 없어
안내표지판 대로 왔는데
음.그냥 다시 술집으로 가자
그곳에 만난 사람을 보내줄 수 있을 거야
좋아 그렇게 하자
우리가 왔을때 이런 길은 없었어
다시 돌아가자
할 수 없어
나무들이 많아서 아직 잘 모르겠어
톰 우린 지금 같은 곳을 맴돌 곳 있어
할 수 없잖아 루시 우린 호텔 근처에 있어
어떻게 호텔 근처에 있어?
우리 말야
어디로 가는지 모르잖아
머하려고?
주위 좀 둘러보고 올께
바깥에는 자세히 보일 수 있을꺼야
톰?
나야 나
왜 그래?
일루 와봐
내 머리 잡아 당겼니?
아니
서둘러
무서워?
길 잃은게 아냐 이길로 가면 돼
오 정말이야?
잘 만 한다면
실수만 안한다면 말이지
톰?
이리로 와 얼른 타 서둘러
서둘러 얼른 얼른 타
깜짝이야.
차 키가 없는데
뭐라고 하는거야?
차 안에 키가 없다고.
네 주머니에 없어?
어 주머니에 키 없는데
그 사람들은 이 근처에 있을꺼야
그 사람들은 여기에 있어
그들이 이근처로 다시 올거니깐 차 옆으로 가있자
깜짝이야
톰! 맙소사
젠장 여기 있었네
이게 내내 여기 있었나?
나도 잘 모르겠어
거기에서 왜 내가 무서워 했는지 모르겠어
넌 무서워 했지?
니가 무서워 한 걸 봤어
어이?
왜 아무 말 없어?
그때는
너 같은 사람이 좋다고 생각했어
거기 숲속에서 혼자 있었을때
나 또한 무언가를 기다리고 있었지, 뛰쳐 나오던데
차 바깥에서 키를 주웠을 때
무엇인가 뛰쳐 나올 것 같았어
그것이 어떻게 빠진거지?
내 주머니엔 없었다고 맹세 할게
우리는 길을 잃지 않았어
젠장할 미로에 갇혀 있을 뿐이야
전에는 어땠지?
뭐?
표지판이 문 위에 있었어
알게 뭐야?
안돼 루시 루시
루시
그건 뭐야?
지도인데
뭐라고 해? 무엇이 적혀 있는데?
화재가 발생했을 경우에
이 지도상에 길은 주도로 뒤편에 있는 숲과 통하게 되있어
좋아 가자
루시
루시?
얼른 와 아무것도 없어
갈께 기다려
가고 있어
어떤 길이야 왼쪽?
루시 왼쪽?
응, 왼쪽으로 가면 되
다음은 어느쪽인지 지도 좀 줘바
음...
응 알았어
만약 주 도로에서 수신이 잘 잡히면
그들에게 전화를 해야만 해
그냥 얘기만이라도
그러면 이 길을 아는 사람을 보내줄꺼야
넌 무슨 말을 하고 있는 거야?
응 그들과 통화가 되면
아마도 우리를 데리러 와주겠지
왜? 뭐가 잘못됬니?
톰 난 다시 오두막 쪽으로 가고 싶지 않아
이곳이야
젠장
엿같은
우린 이 길로 갈 수 없어
먼가 잘못됬어!
톰 속도 좀 줄여
톰 멈춰 멈춰 탐!
지도 좀 줘
거지 같은 곳에서 벗어나려면 어떻게 해야 하는지 모르겠어
어떻게 해서 50피트나 되는 나무가 쓰러지지?
우린 점점 공포에 빠져들면서 바보 같아져
어떻게 이런 미친 일들이 벌여지고 있는지
말도 안돼
- 이 가지들은 뭐지?
글쎄 난 정말 모르겠어
바깥에 공간이 있어?
잘 모르겠어
허?
잠깐만
뭐라고?
약간만
여유가 되는지 봐줘야 하지 않니?
대체 왜? 루시, 바깥을 유심히 봐
하고 있잖아!
그냥 물어본 거야
아니 됐어 나 몰라
아주 젠장 좁아 알겠어?
넌 창문 바깥을 잘 보고 있어야 돼
난 도움 좀 받으려고 물어본 거야
"킬리아니 하우스 호텔" 또 다른 표지판이 있어
왜 그래?
톰!
뭐하는 거야?
톰! 거기에 뭔가 서 있었어
어디에? 뭐가?
저기 뒤에
먼가 거기에 있었어
알겠어
머하려고?
누군가 서 있었다며
안돼! 하지마 톰!
아니 한번 가볼께
탐 젠장 멈춰!
한번 보자 누가 있었나
우리가 제대로 가고 있는지 물어볼꺼야
하지만 누군가 없었다면 넌 행복하겠지
어디? 어디에 있어?
허수아비 잖아
네 상상에 놀아난 거야
나 소변 좀 봐야 해
지금?
빨리 다녀 올께
내가 이 세상에서 소변 제일 빨리 보는 사람 일꺼야
꼭 그렇게 해줘
눈 깜짝할 사이에 돌아올꺼야
왜 그래?
톰!
라이트 꺼!
톰 누군가 네 뒤에 있어
뭐라고?
네 뒤에 누가 있다고!
라이트 끄란 말야!
톰!
젠장 라이트 꺼버려!
톰! 톰!
너 대체 뭐가 문제야?
톰 거기에 누가 있었다고
빨리 일을 볼 수가 없었잖아?
너 뭐하는 거야?
그 사람을 못 봤구나
대체 뭐?
거기엔 아무도 없었어!
루시 또 허수아비로 착각한거야.
문이 갑자기 콱 닫혀버리고
인기척이 있어서 불을 다시 켜야만 했어
문이 갑자기 닫혀버렸다고?
네 문은 어떻게 열었었니?
그게 아니라 네 문이 닫혀버렸어
원래 내 쪽은 닫혀 있었고
네 문이 콱하고 닫혀버렸단 말야
글쎄 난 아무것도 못 들었어
솔직히 나를 겁주려고 한거지
톰 내가 겁먹었어
그는 하얀 마스크를 쓰고 있었어
얼굴을 못봤어
그의 얼굴을 보지 못했어
그 얼굴은 무언가로 색칠되어 있어서 잘 모르겠어
우리가 봤던 사람중에 한명이면 얼마나 다행일까?
왜 그런말을 하는데?
술집에서 일어났던 일 말야?
진작 말했잖아
뭐야 또...?
정말 이상하네
내 것이야
아니, 네 것이 아냐
내꺼 맞는데
네 것이라 할 수 없어
아니야 정말 내옷이야
기다려 안돼 톰 나가지 마
잠깐만
이게 니꺼라고?
맞아 모두 다 내꺼야!
대체 무슨 뜻으로
정말 우린 줄곧 차에서만 있었잖아
대체 왜 이런 일이?
나도 몰라 루시
무슨 말이야?
왜 우리에게 이런 짓을 하느냐고?
내가 어떻게 알겠어?
나하고 장난하는 거니?
너라면 어떻게 할래?
뭐하려고?
멈출께
아무리 가도 소용 없어
우리 가는 곳이 어딘지도 모르잖아
안내 표지판도 더이상 없고...
기름도 다 떨어졌어
우리가 뭔가를 발견 할 때 까지
여기에 있는게 좋겠다
맞다 게임이나 하자
할 맘 있어?
뭔데?
게임 한번 해보자고
넌 지체 없이 대답해야만 해
내가 무슨 말을 하든
넌 즉시 대답해야 되
다른건 중요하지 않아 이해했니?
알았어.
분홍색 파랑색?
파랑색
소파 아니면 시트?
소파
달리기 아니면 걷기?
걷기
맨발로 아님 신발 신고?
맨발로
벌거벗기 아니면 옷입기?
벌거벗기 아니..옷입기
먼저 벌거벗는 걸로 말했지
맘을 바꾸었어
칼 아니면 포크?
제발 좀 바로 대답 해줘야만해
알았어...
총 아니면 칼?
술집에서 무슨 일이 일어났는지 알고 있지
응
말 좀 해봐
그게 다야
너도 말해줘 바텐더에 대해 말 좀 해줘
혹시 네가 그에게 무슨 짓을 했는지
아마도 무슨 짓을 하지 않았을까?
어쩌면 무슨 짓을 했었는지도 모르겠네
엿이나 먹어
어디 가니?
춥네 코트 좀 가져 올꺼야
괜찮니?
꼭 그렇지 않네
넌 어때?
그냥 난 어디로 가야 할지 모르겠어
보금자리 꾸며?
응
야! 그만해!
그만! 그만!
톰!
오! 제발
오 제발!
가만 나둬!
안돼!
차에 들어가!
톰!
대체 무슨 엿같은 일이 일어나지?
무슨일이냐고?
정말 대체 무슨 일이야?
오 미치겠네
톰 안돼
차에 치인것 같애 그가 차에 치였어
그는 틀림없이 차에 치였어
차로 친 것 같아
차 옆면으로 치였어
그 사람 가면을 쓰고 있니?
아무것도 볼 수 없어
더 이상 볼 수 없단 말야
그가 마스크를 쓰고 있지 않은것 같은데
안 쓰고 있을 거야
루시 알아야만 해...무슨 일이 일어났는지 알고 싶어
그를 치면 어떡해? 처버리면 어떡하냐고
죽었으면 어떡해..
누군가 죽었으면 어떡하냐고
젠장 죽었으면 어떡하냐고?
그 사람은 마스크를 쓰지 않았어
그는 도망치다 그럴지도 몰라?
어쩌면...
내가 했어 넌 내가 했다고 말해
지금 당장 내가 했다고 해
말 좀해 내가 운전하다가 그랫다고 말하란 말야
꼭 말해 내가 운전하다 그랬을 거라고
뭐야! 왜그래?
제발 오지마!
당신이 그랬어?
아니에요 잠시만요
네가 그랬냐고?
네가 그런거야?
아니에요 진정하세요
뭐하는 거야?
네가 날 이 지경으로 만든거야?
제 친구가 한게 아니에요
아니요 우린 차에 있었어요
우린 차에 있었고
바로 멈췄어요
가슴이 조마조마해서 그러는게 아니에요
아까 그 숲속에서
넌 날 빈터로 끌고 가려고 했다.
칼을 쥐고
날 이렇게 만들었잖아
저흰 아니에요 우리도 공격당했어요
대체 언제?
방금 전에요
그들이 아직 여기에 있네요.
아직 여기에 있다구요
우린 지금 가야만 해!
젠장 톰 빨리 들어 와!
기다려봐 어디에 있지...
그래서 말인데.. 당신은 어디서 왔지?
난 여기 주위에 있었어
차로 빨리 들어와!
난 공격당했다고
우린 지금 여기서 벗어나야만 해
그들은 우릴 찾고 있어
우린 당장 가야만 해
우린 지금 여기서 벗어나야만 한다고
좋아, 톰!
제발 차에 좀 타!
너에게 안좋은 일이 일어나기 원하니?
그녀에게 안좋은 일이 일어나야 하니?
우린 지금 가야만 해
톰! 톰! 제발 들어와 톰!
나 심각해
같이 가야해?
같이 가준다면 나에 대해선 걱정 안해도 돼
말할 것 도 없이 이 도로의 아래쪽으로 가야해
여기에서 날 빼내줘
운전해
이따가 다시 얘기하자
제발 지금 우린 여기서 최대한 빨리 벗어나야 해
우린 지금 가야만 해
지금 갈 수 있니?
제발 톰
지금 갈 수 있냐고 제발
잘 들어... 정말 고맙게 생각하고
너희들이 날 친거 다 알고 있다
하지만 너희들이 오지 않았다면
난 이 곳 주위를 맴돌고 있을 지도
오 신이시여
당신은 의사가 필요해요
나에 관해선 걱정 안해도 돼
차에 있는것이 확실히 제일 안전해
당신을 공격했던 사람들을 보셨나요?
솔직히 말하면 확실하게 알 수 없어
그들은 소규모로 뭉쳐다니더라고
그들이 술집에 있는걸 보았는데
그들은 정상이 아닌 것 같더라구
뭔말이냐면
무엇을 하려고 하는지 이해할 수 가 없었어
그나저나 난 맥스야
미안 너희들의 이름을 알려고 하질 않았네
저는 루시에요
저는 톰입니다
톰
저기 당신... 이름을 까먹었는데
린다 루시 어떤 거지?
루시
그냥 부탁 좀 하고 싶은데
거울을 아래로 기울여서
이쪽으로 보이게 할 수 있을까?
뭔가 좀 확인할 게 있어서
단지 내 얼굴을 확인하고 싶어
상태가 나뻐 보이나? 그래 보이나?
아니요 그리 나쁘진 않는 데요
오 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 나빠 보이는 거군
피가 많이 나는 구만
서둘러 가주셔야 겠네
호텔은 여기에서 멀지 않아
네 킬리아니 하우스 호텔
킬리아니 하우스 호텔 맞아
우린 안내 표지판을 지나갔어요
우리는 의사로부터 무엇인가를 얻을 수 있을거야
제발..
난 좀 푹 쉬어야 할 거 같애
그래도 되지?
뭐요?
괜찮다면, 조금 아래로 누워도 되겠지?
예 예
너는 어디로 가야하는지 아니
그렇지 안그래?
네 네 네 그냥 쭉가면 됩니다.
안내 표지판을 잘 따라야 만해
맥스
응?
저기에 표지판이 있어
응, 저것 따르면 돼
그래서 너희들 커플이니?
아닌데요
저기, 우리는 축제에 가려고 했었어요
잠시 들릴려구요
축제는 어디서 하는데?
너무 멀지는 않아던 것 같애요.
하지만 넌 왜 호텔에 머물려고 했지?
내가 상관할 일이 아닌가 보구나,
어쨋든 미안하다
너 술 마셨지 탐?
아닌데요
당연히 넌 나에게 마셨다고 할 수 없지
톰! 너를 난처하게만 만들고 있구나!
빌어먹을 여기에 죽은 오리들이 있네
가자 가자
돌아 가자구요? ? 돌아 가자구요?
아니 뚫고 가
돌아 가자구요?
뚫고 가라고
톰 뚫고 가버리라고!
뚫고 가 멈추면 안돼
안돼!
톰!
멈추지 마 계속 뚫고 가는거야
난 그들이 어떤 놈들인지 알아
도살자와 사냥꾼들
대부분이 그들이야
정신 바짝 차리라구 톰!
빌어먹을 것들을 없애려고 거기에 설치해 놓은 거야 톰
그들이 누구인지 알려줄께
그리고 나를 찾는 정확한 이유를 알고 있어
왜요?
아 원한을 가진거지
몇년 동안 계속 되어왔어
그 무리에서 한 사내는...
당장 나오려고 했었지
그는 우두머리였지
그느 어렸을때...
도랑에 숨어서 도주차가 올때까지
기다리기로 마음 먹었어
그들과 접촉하기 위해서 말야
그는 어떤일이 일어났는지 보려고
앞 쪽으로 발걸음을 옮겼어
그때 운전수는 브레이크 밟는데 정신이 없었고
지쳐 있었던 것 같아
사내를 치지않기 위해 피하려 했어
빗나갈 순 있었지만
차는 충돌해 버렸어
운전수는 바로 죽어버렸지
여기 와 본적 있지?
어?
여기 와 본적 있잖아
왜 여기로 다시 왔지 톰?
아주 잘 길을 찾아서 왔구나
당신이 길을 안다고 했잖아요
내가 무슨 잘못을 했나요?
네 책임은 없어 톰
난 무슨일 일까 알아내려고 노력하는 중이야
날 치고 난 후에 출혈이 심하여 죽게될까봐
여기 뒤에서 누워 있었어
그 때문에 출혈을 한 건 아닌데
꼭 당장 그렇다는 건 아니였고
빌어먹을 머리가 찢어 졌단 말이야
알겠어 네 차가 와서 날 넘어트렸잖아
그렇지
봐 그치만 넌 방법을 알려고 하지 않아
어느 길이죠?
똑바로 직진하고 첫번째 우회전이야
오른쪽 오른쪽 그렇지 톰
왼쪽 왼쪽으로 가
쭉 직진해 톰
왼쪽
우리가 대체 어떻게 왔었지?
그들이 아직도 여기 있을껄
아마 그들도 포기하고 집에 가고 싶어 할꺼야
그들은 돌아다니면서 안내표지판을 바꾸고 있어
안내표지판에 따라 넌 시작했던 곳이
정확하게 어디인지 갈 수 있을 꺼야
당신이 우리를 여기로 데려왔잖아요
전 당신의 뱡향을 따른 거에요
그렇게 했잖아요.
넌 그들이 화난게 뭐라고 생각해?
뭔데요?
무슨 일이 일어나기 전에
넌 뭔가를 해야한다
지금, 무슨 일이 일어나나요?
우린 아무것도 할 수 없을 것 같애
무슨 일인데요?
우린 아무짓도 안했어요
그들을 자극한거야?
아니요 우리는 아무것도 자극 시킨거 없어요
아니 무슨일이 일어날꺼야
대체 무슨일인데요?
망할 아무것도 일어나지 않을꺼야
술집에 관한 것들은?
술집에서 무슨일이 있었는데?
술집에선 아무일도 없었어요
그들에게 뭔가 말해줬니?
술집에선 아무일도 없었고
안그래? 바로 떠났어
글쎄 분명히 뭔가 했어
절대 술집에서 아무일도 안 일어났어요
루시 술집에서 무슨일이 있었지?
어떤 사람이...
그들에게 뭔가 말을 걸었니?
아니 그들에게 아무말도 말한적이 없고
술집에서 일어난 일도 없어요
왜 그래? 자 지금 분명히 뭔가 일어났다고 했어
말해줘바 톰
뭐하는 거에요... 우리가 왜 이런 대화를 하고 있죠?
네가 뭔가 말했잖아 안그래?
톰 제발
루시, 무슨 일이 있었는지 말해.
아니 하지마
그들은 자극했구나
톰 술집에서 무슨일이 있었어?
술집에서 아무일도 없었다니깐요
그러면 루시에게 물어보는게 어때?
무슨말을 했니?
무엇인가 하려는게 보였지만
그들은 정말 어리석어
이제 네가 말좀 해줘
뭐 더이상 얘기 할게 없다고...
톰!
톰 어디가?
그의 남자다움을 정말 느낄 수 있었어
매사에 그런가?
우리는 2주 전에 만났어요.
오
음 술집에 있던 사람들이 그를 열받게 했을 수도
그들이 모든 것을 할 수 있도록
공격적인 행동을 취한게 그 이유야
당신은 술집에 있었나요?
아직 말 할 수 없어 그의 불안함을 원하지 않기 때문에...
하지만 난 톰을 보았어
그리고 톰이 그의 잔을 쏟게 했어
아니오,
아니요 아니요
그건 반대상황 일 수도 있어
아니
톰이 그랬어
그리고 한잔 더 사는 걸 거절해서
친구들과 다시 돌아올때 까지
두 사람은 정말 심각해져 있었어
톰은 그럴 사람이 아니에요
안 그랬던데..
주위 모두에게 한잔 다 돌렸다 했었어요
그게 농담인줄 알았어요
알지 나 역시도 혼란스러워
아 통증이 점점 심해지고 있어
루시 물을 가지고 있니? 있다면 줄래?
네 당신에 발밑에 있어요
루시 부탁 좀 할께..
고마워
별 말씀을요
이것 좀 열어 줄 수 있을까?
톰 기분이 나아졌니?
내가 운전했으면 좋겠니?
아니요
우리가 지금 어디에 있는지 알아
우린 나갈수 있어
그럼 가보자
내 머리에 다시 피가 흐르기 시작하네
손수건 같은 거 가지고 있니?
피가 차 시트 곳곳에 묻길 원하지 않아
없어요
차 사물함을 한번 봐도 될까?
시트 덮개에 묻는 걸 원치 않을 뿐이야
그게 뭐지 루시?
화재 위험 경고문 이에요
그건 어디서 났지?
톰이 창문 밖으로 던졌던 건데
그것 참 이상하구나
좀 떨어져 주실래요 맥스?
내 옷과 머리를 만지고 있네요
내가 다했어
차 바깥에서 너를 잡아당겼지
내가 나무도 잘랐어
내가 화장실 벽에다 글도 썻지
난 항상 그래왔어
지금부터 가능한 한 최고속도로 달려라
난 칼을 가졌고 그녀의 머리를 잡고 있다
최대한 가능한 한 빨리 달려라 톰!
어디로 가야 하는데? 어디로 가야 하죠?
계속 쭉 가면 될 것이고
지금 그녀의 얼굴 뒤에는 칼이 있다
빨리 달려라 톰
빨리 달려 톰 달리라구
루시 기분이 어떤지 빨리 그에게 말해보렴
기분 좋지 않아
이뻐 죽겠네
빨리 좀 달려
전 빨리 갈 수 없어요
빨리 갈 수 있어
넌 시도도 않해봤잖아 톰
그녀를 죽일 수도 있어 농담 아니다
톰!
길을 보면서 가 톰
더이상 빨리 못가요
아니 넌 할 수 있어 할 수 있다고
더 이상 빨리 간다면
차가 충돌할 지도 몰라요
넌 선택을 해야되
차가 충돌하길 원하는가?
아니면 루시가 죽길 원하는가?
넌 할 수 있어
할 수 있어 제발 톰
제발 톰
정말 더 이상 빨리 못가요
그 보다 더 빨리 가야 하는데 톰
그 보다 빨리 갈 수 있을텐데 톰
빨리 못 간다구요
속도 더 높여!
뒤통수에 정확히 관통할 수 있도록 칼을 집었다
그녀의 뒤통수에 칼을 꼿을 예정이다.
씨발 젠장 더 이상 못가
톰 뒤통수에다 칼이 들어가게 하지마.
빨리! 빨리!
넌 선택의 여지가 없었지
그나저나 우리들 안전벨트도 안차고 있었네
아마도 우리 모두가 죽을 수도 있었는데
넌 하나의 선택을 더 해야 될것이다
루시는 네가 이루어 내길 원할 꺼야
자 내가 어느쪽을 죽일지 선택 해주길 바래
안돼!
조용히 해
엿이나 먹어!
이름만 말해.
나쁜 자식!
네가 말해
안돼!
네가 선택해 루시..
선택 해줘
제발
움직이지마 톰 움직이면 안돼
톰을 얼마나 많이 사랑하지?
얼른 해 얼른 하라구
너의 목숨을 얼마나 많이 사랑하니?
너야 아니면 톰이야?
톰!
젠장할
난 칼을 가지고 있지 않아
고마워 다들
고마워.
너희들 뭐하니?
좋아 얘들아
재미있었지
태워줘서 정말 고마워
너 이 자식 뭐하는 짓이야?
나중에 보자
꺼져 버려!
난 아무것도 한게 없어
망할 내차에서 썩 꺼져!
안전한 장소네
쳐봐 함 쳐봐
쳐보라고
이 후레자식아!
계속 처봐.
계속 처!
입 닥쳐!
쳐봐 계속 쳐봐
이거 밖에 안돼 얘야
꼬마 톰
너 좀 닥쳐
이거 밖에 이거 밖에 안돼
좋아 톰
이리와봐 톰
이제 끝내 버리자
이거 놔
폭력은 아무나 하는게 아니야
톰?
톰!
기름이 다 떨어졌어
내가 죽였어야...
내가 그를 죽이길 원했어 루시
네 이름을 말했었어
난 톰이라고 계속 말했어
톰 차에서 얼른 내
톰!
맘대로 안돼...
저건 뭐야..
톰
가 계속 가 서둘러
잠깐만
좋아 돌아서봐 불 좀꺼
불 좀꺼 봐 쉬
톰
계속 가
루시
계속 가 계속 앞으로 가
자 이리와
멈춰 톰 멈춰 봐
무슨 일인데?
헤이 기다려 기다려 봐
계속 가자
톰?
네가 무슨 생각 하는지 알아!
웹사이트에 있는 것 보다
더 좋은 곳 같은데
딱 내 나이 때가 올 곳인데!
이런 좋은 명소를 찾는게 되게
어려울 것 같은데 그렇지?
아침식사는 6시 부터 10시까지
30분 동안만 제공된다.
네 가방에 손이 필요하면,
넌 잠시만 기다려야 할꺼야
보다시피 난 일이 많이 밀려있어
좋아 인정할께
이 방은 매우 바람이 잘 들어와!
내일 아침에 봅시다 루시
사진과 엽서에 나와있는 섬
이리 와 루시 어서 이리와 더 빨리
내게서 원하는게 뭐야?!
내게 원하는게 뭐냐고?!
이리 와 루시
이 망할 게임을 끝내버려야지
넌 나한테 잘 걸렸어!
톰? 톰!
톰!
이리 와! 루시
최대한 움직이면 안돼 맥스
즐거운 감상 되셨나요?
허접한 자막으로 끝까지 봐주셔서 감사합니다.
자막제작:카톤딸기(2014/03/07)
http://subscene.com/u/659433
Improved by: @Ivandrofly